Iată cum puteți înțelege rapid un
document cu Copilot în Word și cum
puteți aprofunda atunci când aveți
nevoie.
Cu documentul deja deschis, selectați
Vedeți mai multe din partea de sus a
paginii pentru a vedea un scurt
rezumat al conținutului.
Copilot sugerează și solicitări
ulterioare, concepute pentru a vă
ajuta să explorați detalii sau teme
specifice din document.
Când selectați o sugestie, se deschide
panoul de chat Copilot și Copilot
răspunde imediat.
Aici puteți continua conversația și vă
puteți rafina înțelegerea cu întrebări
ulterioare, bazate pe document.
Dacă aveți permisiuni de editare,
puteți folosi ceea ce aflați din
rezumat pentru a începe actualizările
direct în document.
Vom cere Copilot să schimbe această
parte într-o listă cu marcatori.
Rețineți că rezumatele automate apar
numai dacă aveți o licență Microsoft
365 Copilot și dacă documentul este
salvat în OneDrive sau SharePoint.